한데
어느 날
곤여 은씨라는 자가 나타나
13명의 장정들을 데리고
그 뱀을
죽여 버린 거야
백성들은 기뻐했지만
곤여 은씨는 돌아오던 길에
갑자기 말에서 떨어져 죽고 말았지
정묘년 안에
뱀신의 노여움을 풀어 줘야 돼
올해 안에요?
[어이없는 숨소리]
- 어떻게요?
- (도사) 뱀신께 바쳐지던
제물이 뭐라 했어?
(성심과 미혜) 처녀요?
(도사) 꽃 같은 처녀
13명을 제물로 바친다면
뱀신의 노여움을 풀 수가 있지
[뱀의 거친 숨소리]
[애라의 비명]
[당황한 숨소리]
[애라의 거친 숨소리]
(애라) 아, 저…
아, 그럼
13명의 처녀를
죽여야 한단 말씀이세요?
여의주를 물고
하늘로 승천할 것인지
(도사) 말에서 떨어져
죽을 것인지는
"십삼"
13명의 꽃에 달렸네
(미혜) 13명의 처녀를
무슨 수로 죽여?
(성심) 말에서 떨어져 죽겠군
[차 문이 탁 열린다]
[멀어지는 자동차 엔진음]
[한숨]
[무전기 조작음]
(요원6) 19시 50분
기숙사 사감 도착해서
올라가고 있습니다
(무전 속 요원7) 수신 완료
[긴장되는 음악]
비켜!
[여학생들의 놀란 신음]
[여학생들이 웅성거린다]
[여학생들이 인사한다]
- (여학생3) 안녕하세요
- (영로) 안녕히 다녀오셨어요
(혜령) 야, 계분옥!
[여학생들이 웅성거린다]
(여학생4) 장난 아니야
혜령 언니 완전 열받았는데?
- (여학생5) 계분옥?
- (여학생6) 어떡해
무슨 일이니?
제 반지하고 설희 운동화가
없어졌거든요
들어와
[여학생들이 웅성거린다]
(여학생5) 또 일 났네, 일 났어
[문이 달칵 열린다]
(여학생6) 이러다 내가
사달 날 줄 알았지, 알았어
(여학생5) 어떡하냐, 쟤
[문이 탁 닫힌다]
(승희) 계분옥이 그랬단
증거 있어?
[혜령의 황당한 숨소리]
증거 있냐고
(정민과 승희)
- 그…
- 학생들이 값비싼 물건들을
왜 가지고 있어?
너희들이 빌미를 주니까
이런 일이 생기지!
(승희) 함부로 사람 의심하지 말고
당장 값비싼 물건들 치워!
탐심을 갖게 만드는 것도 죄야!
영로야
- (영로) 네?
- 좋은 말 할 때
내 루비 반지 갖다 놓으라고
전해 줄래?
설마
너 나 들으라고 하는 말이니?
[혜령의 헛웃음]
(정민) 분옥 씨
- 무슨 말을 그렇…
- (영로) 언니
[정민의 헛웃음]
(혜령) 야, 됐어
[박스를 내팽개친다]
[분한 신음]
[한숨]
바람 좀 쐬고 올게
당장 들어와